Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
DIS-LE-MOI
DOUCEMENT
On peut le faire, les filles !
Kami, tu es la meilleure !
Quel esprit tordu pourrait bien songer à
commencer l'année scolaire un vendredi ?
C'est pour vous faire oublier l'été.
Allez, lève-toi.
Et mettez ceci.
C'est un peu excessif, non ?
Ne me faites pas me répéter.
Y a-t-il un problème ?
Quelqu'un va-t-il emménager dans la maison
d'en face ?
Carlos, on va déposer ta sœur
et ensuite je te conduirai.
Je vais vous déposer ici.
Super.
Merci, papa.
- Passez une bonne journée.
- Au revoir.
Hé, mon téléphone. Petit malin.
- À bientôt.
- Au revoir.
Au revoir.
Hé, qui est cette fille ?
Comment allez-vous les filles ?
Tu as l'air superbe !
— Ça te plaît ?
— J'adore !
- Comment allez-vous ?
- Au revoir, les filles !
À plus tard.
Je le porterai, et c'est tout, n'est-ce pas ?
- Que porterez-vous tous les deux ?
- Bébé.
- Aucune idée.
- Je ne sais pas.
Bébé.
Salut.
Tu ne vas pas m'embrasser ?
Tu t'éloignes de moi ?
Elle s'est éloignée de toi !
Incroyable, Kami.
De la part de ton propre petit ami.
Ici, devant tout le monde.
Je suis désolée, Dani.
Je me suis sentie nerveuse en présence de tout le monde ici.
Depuis quand as-tu honte de moi ?
Ne commencez pas à inverser la situation, s'il vous plaît.
C'est pour ça que tu m'as laissé
en vu tout l'été.
- De quoi parles-tu ?
- N'est-ce pas ? Tu m'as oublié.
C'est tout ou tu m'as trompé ?
Pardon ? Cata, arrête.
Ne t'inquiète pas. Comporte-toi naturellement,
comme si je n'étais pas là.
Arrêtez de m'enregistrer, s'il vous plaît.
Parlons ailleurs.
Maintenant tu veux parler.
Et quand c'est moi qui veux parler ?
Dani, pas devant tout le monde.
Dani, allons ailleurs.
Non. Cet endroit
va rester vide pendant un certain temps.
Alors, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
J'ai passé un été difficile.
Difficile?
Dites-moi, pourquoi ?
Dani, pourquoi tu poses la question
si tu t'en fiches complètement ?
Je vous écoute. Dites-moi.
Arrêtez, s'il vous plaît !
Kami, tu vois ça, n'est-ce pas ?
Tu as un problème avec moi.
Me laisserez-vous parler ?
— Moi ?
— Oui.
Je suis toujours prêt à discuter.
Et tu m'ignores toujours.
- Quoi ?
- Ouais.
— Je fais de mon mieux, mais ça ne marche pas.
— J'en ai marre. Sérieusement.
— Non. Calme-toi.
— Je m'en vais.
- Je suis calme.
- Non. Kami.
— Alors laisse-moi parler. Dani !
— Kami.
— Arrêtez, s'il vous plaît.
— Elle vous a dit de la laisser tranquille.
Elle a dit qu'elle voulait y aller.
Qui est cet homme ?
Taylor. Enchanté(e).
Pourquoi possède-t-il la même chose que vous ?
C'est une longue histoire.
C'est le gars avec qui tu as couché ?
Je n'ai couché avec personne.
Je ne t'ai pas trompé.
Tu me trompes ? C'est ton petit ami ?
Tay, tais-toi, s'il te plaît.
Ouais, mec, habille-toi et casse-toi.
Non. Pas avant que je voie Kami partir.
— Seul.
— Tu l'as bien cherché.
Dani, arrête !
— Tu défends ton petit coup de cœur.
— Ce n'est pas mon coup de cœur !
Bon sang, Dani, j'en ai marre !
Je ne veux plus être avec toi.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- C'est ça qui ne va pas chez moi.
J'en ai marre.
Je veux que vous me laissiez tranquille.
Quel minable !
Il n'y a rien entre Kami et moi.
On se connaît depuis toujours.
...sept, huit !
Un, deux, trois, quatre, cinq,
six!
Allez, les filles !
Il est 17h, je veux rentrer chez moi.
— Les gars, n'arrêtez pas !
— Mains. Vous vous souvenez ?
Non. Voyons voir.
— Allez. Oui, s'il vous plaît.
— Voilà.
Joli!
Continuez comme ça, les gars !
Allez!
- Quoi de neuf ? Je suis Taylor.
- Arón.
Ravi de vous rencontrer.
Kami. Bon sang. Concentre-toi.
Oui, je suis désolé.
Désolé.
Chéri,
Êtes-vous vraiment
prêt à gâcher notre répétition ?
Juste pour que le nouveau te remarque ?
D'accord.
J'ai fini.
- D'accord.
- Bien.
Filles!
Pause de cinq minutes.
Nous ne partirons pas aujourd'hui
tant que ce ne sera pas parfait.
Remercions Kamila pour cela !
Belle trouvaille, mon frère ! Génial !
Regardez comme mes lions sont beaux !
Tu es tellement beau !
Très bien, alors, cette année,
j'aurai un entraîneur adjoint.
pour nous aider à nous préparer
pour le tournoi d'automne.
Le voici.
Je suis Thiago.
Quoi de neuf?
Thiago, Taylor...
Merde.
Les frères Di Bianco.
C'est pas possible. Ils sont de retour.
Allez, on y va !
Ils sont superbes, n'est-ce pas ?
Un deux trois,
- quatre, cinq, six...
- Lions, en avant !
...sept, huit !
Un deux trois...
Je te rattrape. Ne te laisse pas distancer.
Courir plus vite.
7 ANS PLUS TÔT
D'accord. Un à zéro.
Je gagne à tous les coups. Oubliez ce que j'ai dit.
Kam, Tay, venez ici !
C'est important !
À venir!
À quoi ça sert ?
Fais-moi confiance.
C'est dangereux.
Donne-moi ta main.
Cela signifie que notre amitié est éternelle.
Kami, oses-tu ?
Nous, s'il vous plaît.
Ils sont partis il y a une dizaine d'années, non ?
Sept.
Comme ça, sans prévenir.
Pourquoi sont-ils partis ?
Tu étais toujours avec eux.
Je m'en souviens.
L'un d'eux vous a-t-il plu ?
Nous étions des enfants, Cata.
Vous les aimiez tous les deux.
Ça suffit, d'accord ?
Nous, chérie,
Tu les regardais
comme si tu avais l'habitude de coucher avec les deux...
Mec, tu peux arrêter ?
Tu la provoques toujours.
Bam, bam, bam.
Les filles, où est mon téléphone ?
- On peut parler de la fête à mon frère ?
- Oui.
Thiago !
Arón organise
une fête de fin d'été ce soir.
Tu viens ?
Les gars, je suis votre entraîneur.
C'est exact. Désolé.
Vous venez, coach ?
Dites-moi, qui y va ?
Eh bien, tout le monde est invité, n'est-ce pas ?
Tout le monde vient, croyez-moi.
Et qui sont tous ces gens ?
Les gars de l'équipe.
Et les filles aussi, bien sûr.
Vous pensez
à une fille en particulier ?
Non, en général.
Mais vous pourriez être licencié.
Je voulais juste savoir
si d'autres enseignants seraient présents.
Tu sais que tu n'es pas enseignant, n'est-ce pas ?
- Vous êtes l'assistant de l'entraîneur.
- Entraîneur adjoint.
Peu importe. Tu viens ou pas ?
Non, je ne devrais pas. Merci.
Quand tu auras fini de te la péter
et que tu décideras de venir,
Voici l'adresse.
Très bien. À bientôt.
- Au revoir.
- Coach.
MESSAGE TEXTE DE DANI
Kamila.
Je crois que c'est à vous.
Vous le cherchiez, n'est-ce pas ?
"Kamila" ?
Avez-vous changé de nom ?
Comment vas-tu, Thiago ?
Très bien. Et vous ?
Tu ne vas pas me faire un câlin ?
Est-ce à vous ou dois-je l'apporter
au bureau du directeur ?
Thiago.
Où était-ce ?
Sur le banc.
Tu ne l'as pas pris, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je vous demande si vous l'avez pris.
Pour que je passe par là
et que je vienne le demander.
Typique de toi.
Typique de moi ?
Vous ne me reconnaissez plus.
Si la rumeur se répand que le nouvel entraîneur
vole les téléphones portables des filles
faire Dieu sait quoi,
Ce sera le concert le plus court de votre vie.
Que fais-tu?
Je ne sais pas si c'est à toi.
J'ai été trop hâtif.
Il est à moi. Donne-le-moi.
Le gamin gâté qui fait des caprices.
Excusez-moi?
Tu es toujours le même.
Demandez-le au bureau du directeur
lundi.
Si c'est vraiment à vous.
J'en ai besoin ce week-end, Thiago !
Tu vas les espionner
comme quand tu étais petit ?
Ils vous font encore pleurer.
Ce n'est pas ma faute.
Bien sûr que oui, ma chère.
C'est à vous de décider
si vous les laissez influencer votre vie ou non.
Comme si c'était si facile.
Tenez-vous à l'écart d'eux.
Ne leur parlez pas,
ne les regardez pas, ne leur dites pas bonjour.
Ils n'existent pas.
— Sérieusement, tu es magnifique.
— Merci. Toi aussi.
Tu es magnifique.
Que faites-vous ici?
Ta mère m'a dit de venir te chercher
pour aller à la fête d'Arón.
Allez, chérie.
Attends-la dehors.
Je dois l'aider avec sa robe.
D'accord?
Merci.
Il m'a appelé
parce que tu ne réponds pas à ses appels.
J'ai oublié mon téléphone à l'école.
Toi ? Tu as oublié ton téléphone ?
— C'est la première chose que tu vérifies.
— Pourquoi t'a-t-il appelé ?
— Dani et moi avons une excellente relation.
— Pardon ?
Il m'a dit que tu l'avais quitté
après avoir vu Taylor Di Bianco.
Quoi?
- Il te l'a dit...
- Détends-toi.
Je lui ai dit de ne pas s'inquiéter.
Tu devais être nerveux
parce que c'était le premier jour d'école.
Vous n'avez pas rompu avec lui
à cause des Di Bianco, n'est-ce pas ?
Ce serait la goutte d'eau qui fait déborder le vase.
J'ai eu envie
de rompre avec lui tout l'été.
Pourquoi?
Pourquoi ? Dani est très affectueuse.
- Poli, beau, issu d'une bonne famille...
- Et très toxique.
On y va encore une fois.
Tout est toxique de nos jours.
Nous sommes tous toxiques.
Tout ce que l'on dit est toxique.
Écoutez-moi bien.
Dani n'est pas parfaite.
Vous non plus.
Mais il possède de grandes qualités
qui compensent largement ses défauts.
Est venu!
Kam, attends !
Je ne suis pas un lâche.
Je sais.
Je ne veux pas aller à l'université tout de suite.
Je veux prendre une année sabbatique pour me retrouver,
pour découvrir qui je suis émotionnellement.
Je souhaite également m'inscrire à une école de sirènes,
car je m'identifie comme une sirène.
En fait, il y a
une école vraiment géniale à Barcelone.
qui propose des cours intensifs de week-end
qui incluent la nage avec une queue de sirène,
Flottant et se reposant, en apnée...
Dani ! Quoi de neuf ?
- Quoi de neuf, mec ?
- Salut !
Descendre!
Merci, Arón ! Encore une année !
Allons-y!
Je ne vous le dirai pas.
- À votre santé, les filles.
- À votre santé.
C'est fort, hein ?
Bon, la grande question.
Êtes-vous de nouveau ensemble ?
Non, nous ne sommes pas de nouveau ensemble.
J'ai rompu avec lui du jour au lendemain.
parce que j'étais à cran.
Normalement, je préfère
discuter calmement des choses.
Taylor vous regarde.
Il ne la regarde pas.
Il nous regarde.
Arón ! Je peux en avoir un peu, s'il vous plaît ?
Tu ne le demandes pas.
Tu attends que ce soit ton tour.
S'il te plaît.
Avez-vous déjà fumé ?
Bien sûr.
Allez, Kami, viens ici.
- Ça va ?
- Ça va.
— Votre boisson est là ?
— Je vais bien. Oui.
— Tu es sûre ? Bois.
— Je vais bien, Dani.
Je vais bien.
C'est qui ce geek avec Cata ?
C'est son demi-frère.
Il habite ici maintenant.
Cata ! Présente-nous.
Salut.
Bonjour à tous, c'est Julián.
Juli, voici tout le monde.
Jules.
- Bonjour.
- Quoi de neuf, Julián ?
- Salut.
- Enchanté(e).
Comment vas-tu?
- Très bien, je vous le laisse ici.
- Salut.
J'ai besoin d'un verre.
- Où est l'alcool ?
- Là-bas.
- Salut.
- Bonjour.
Comment allez-vous ? Vous êtes Kamila, n'est-ce pas ?
Ouais.
Je vous suis sur les réseaux sociaux.
Vous ne me suivez pas ?
Non. Parce que je ne vous connais pas.
C'est bon. Tu as énormément d'abonnés,
genre 100 000 ou…
123 000.
Dis-moi ton nom d'utilisateur plus tard
et je te suivrai, d'accord ?
D'accord.
- Hé.
- Allons faire quelques paniers.
Hé.
- Vous devez attendre.
- Que faites-vous ?
Tu vas être complètement défoncé.
Kami. Où vas-tu ?
- Ça fait deux semaines...
- Salut.
C'est très court, mais...
Je veux dire, on vient de...
Arrête de parler autant.
Pourquoi ce sourire ?
Que se passe-t-il ? T'es défoncé ?
Je suis défoncé.
Ah. Donc tu souris
à cause du joint.
Non. C'est à cause de toi.
Puis-je?
Vous me défiez ?
Je vais te botter le cul.
Quand vous serez prêt(e).
Soyez indulgent avec elle. Ce n'est qu'une fille.
Vous ne la connaissez pas.
Lancez-le !
Jusqu'à quatre.
Kami et Taylor jouent, allez !
Kami, tu es la meilleure !
Battez-le !
Un-zéro !
Allez, Taylor !
Allez!
2-1 !
Allez, écrase-la !
3-2, allez !
Allez, viens !
Allez!
3-3 !
Nous!
Mec, allez.
Tu joues toujours comme un pro.
Ça faisait une éternité que je n'avais joué avec personne.
Je ne sais même pas combien de temps.
Je l'ai raté.
Et tu m'as manqué, Tay.
Tu m'as manqué aussi, Kami.
Je suis désolé.
Pour quoi?
Hé, je ne suis pas mauvais perdant.
Ne sois pas si arrogant.
Je ne parle pas de basket-ball.
- Ce n'est pas le moment d'en parler.
- Mais nous devrions en parler un jour.
Ou non.
Es-tu revenu
pour incendier ma maison avec moi à l'intérieur ?
De quoi parles-tu?
Non, nous sommes de retour parce que...
Ma mère avait le mal du pays.
Eh bien, en fait, moi aussi.
Et Thiago ?
M'as-tu déjà détesté autant que lui ?
Jamais.
Kamila.
- Ça va ?
- Allez, un verre !
Thiago.
Vous souvenez-vous de moi?
Cata, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Et deux baisers ?
Bien sûr.
Envie d'aller dans un endroit plus intime ?
Laisse-moi te regarder.
Nous ne devrions pas.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
Condamner.
Mais qu'est-ce que tu fabriques, Thiago ?
Merde.
— Va-t'en.
— Cata, sors d'ici, s'il te plaît.
Ton frère te dit de dégager.
— Tu viens avec moi. Allons-y.
— Voilà ce que nous allons faire.
Va avec Kamila et laisse-moi tranquille.
Mec, fais pas de conneries. S'il te plaît.
Excusez-moi?
Que veux-tu dire par « foirer », espèce de connard ?
Mince. Ignore-le.
Merde.
— Cata est étudiante, mec.
— Il ne s'est rien passé.
Est-ce que Kami vous monte à la tête à ce point ?
Parle moi.
Tu savais que tu finirais par la croiser.
Et tu savais que nous redeviendrions amis.
Je ne peux pas faire comme si de rien n'était.
Contrairement à ce que vous faites.
Arrêteras-tu un jour de la blâmer
pour tous nos malheurs ?
C'est sa faute.
Tout ce qui s'est passé
et toutes ces années de merde qui ont suivi.
C'est entièrement de sa faute.
Pourquoi ne pas essayer de retrouver
ce que nous avions tous les trois ?
— Qu'avions-nous ?
— Que voulez-vous dire ?
Il n'y avait rien entre nous.
Que des bêtises d'enfants.
Et ça ?
Ça n'était pas censé être pour la vie ?
Merde!
— Kami, où vas-tu ?
— Qu'est-ce que ça peut te faire ?
- Chez moi.
- Seul ?
— Laisse-la partir.
— Je n'aime pas la voir marcher seule.
Que diable pourrait-il lui arriver
dans ce trou à rats ?
Une mouette pourrait lui faire ses besoins dessus ?
Rentrez chez vous.
Tu veux te débarrasser de moi
pour pouvoir être avec elle.
Je m'inquiète pour elle, bon sang !
Salut ! C'est Dani.
Démarre la voiture. Dépêche-toi, bon sang !
Fils de pute.
Que fais-tu?
Écartez-vous !
Bougez, putain !
Taxi!
Nous!
— Non, Dani, s'il te plaît.
— Kami, attends-moi.
— Je veux rentrer chez moi.
— Tu avais promis qu'on parlerait.
— Demain. Je n'en ai pas envie maintenant.
— D'accord.
— Tu n'arrêtes pas de le répéter. Parlons-en maintenant.
— Arrête.
Je ne veux pas parler ! Laissez-moi partir !
- Tu veux rompre ? Dis-le-moi en face.
- Je...
— Aie du cran !
— On a rompu, Dani !
Laisse-moi tranquille!
Tu as envie de baiser
ces deux frères, n'est-ce pas ?
Tu me fais mal.
— Dani ! Lâche-la !
— Lâche-moi !
Va te faire foutre, connard.
Mec, t'es complètement bourré
et tu l'agresses.
Tu ferais mieux de te calmer, d'accord ?
Suce-moi.
Allez, je te ramène à la maison.
Thiago !
- Mais qu'est-ce que tu fous ?
- Tu en veux aussi ?
Arrêt.
— Arrête, Thiago !
— Sors d'ici.
Regardez-moi.
- Tu es fou ?
- Tu en veux aussi ?
Va te faire foutre, connard !
Taylor !
— Taylor ! Ça suffit !
— Tu as perdu la tête ?
Hé ! Tout va bien, d'accord ?
Maintenant, rentrez tous chez vous, putain.
Nous en parlerons à l'école.
Tu es mort, Di Bianco !
À qui
parles-tu, connard ?
Hé!
Que fais-tu ? Hé !
Lâche-moi, minable !
Ne me touchez pas !
Ne me touche pas, putain !
Ca c'était quoi?
Il vous agressait.
La situation était sous contrôle.
Ah oui, désolé. Les super frères
t'ont déjà sauvé.
Nous autres, nous ne faisons que gêner.
Rappelle-moi de ne pas t'aider
quand ton petit ami psychopathe reviendra.
— Pardon ?
— Que diriez-vous de « Merci, Jules » ?
Ce type est-il sous l'emprise de stupéfiants ?
Au revoir.
Taxi!
Allez, rentrons à la maison.
Allez.
Putain.
Tu es toujours amoureux d'elle, n'est-ce pas ?
Moi?
C'est toi
qui as toujours été obsédé par elle.
— Et apparemment, vous l'êtes toujours.
— Non.
— Bien sûr.
— Non, Tay. Je la déteste.
— Allez…
— Je peux vous poser une question ?
- Je ne cesserai pas de lui parler.
- Prends soin d'elle.
comme n'importe quel autre camarade de classe ou voisin.
Fais ce que tu as à faire.
Mais laisse-moi tranquille.
Je ne veux plus voir maman souffrir.
Maman m'a dit de l'inviter.
Quoi?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Elle a dit ça ?
Ouais. Et si elle n'est pas embourbée
dans un putain de bordel émotionnel,
Je ne sais pas pourquoi tu es là.
- N'ose même pas la ramener à la maison.
- Mec...
Non, ne m'appelle pas "mec", d'accord ?
Elle t'a toujours traité comme son animal de compagnie.
Et tu la suis toujours en train de la suivre,
la queue qui remue.
— Ce que je veux dire, c'est…
— Oui, c'est une métaphore. Je comprends.
S'il te plaît, mec, c'est...
C'est tout ce que je demande, d'accord ?
Au moins pendant quelques mois,
ignorons-la.
Laisse-moi tranquille, mec.
Di Bianco, je vais te dire quoi.
Je sais que tu es un bon enfant, vraiment.
Et je vois bien que
vous voulez bien faire les choses,
et nous avons tous le droit de nous tromper.
et faire en sorte que les gens détournent le regard. N'est-ce pas ?
— Oui, bien sûr.
— Bien.
Dani est notre capitaine,
et nous ne pouvons pas jouer sans lui.
Alors, que pensez-vous de ceci ?
Je vais faire comme si tu n'avais pas enfreint
deux règles d'or,
et nous allons tous les deux faire
comme si Dani, eh bien, n'avait rien fait...
Il n'a pas perdu son sang-froid.
Mais il a agressé Kamila.
Dois-je appeler votre supérieur et lui dire que
vous avez enfreint deux règles d'or ?
— Non.
— Non. C'est tout, alors.
Un simple avertissement suffit,
et c'est tout.
Mais à tous ceux qui ont participé
à la bagarre, même Kamila.
- Quoi ?
- Que voulez-vous dire par « quoi » ?
- C'était une bagarre.
- Non.
Il s'agissait d'une agression et de légitime défense.
Très bien. Voilà, c'est tout.
Une tape sur les doigts.
Merci.
Nous, s'il vous plaît.
Tu essaies de parler à Kami ?
- Touche-moi encore une fois et je te tue.
- Arrête !
Daniel.
Taylor.
Kamila. Vous trois êtes en retenue.
Comportez-vous comme des adultes, s'il vous plaît.
Il s'agit d'un
sujet très sérieux et nécessaire.
Kamil ?
Salut Chiara.
Bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Devrions-nous nous y mettre ?
- Allez.
- Très bien.
Des idées ?
En fait, oui.
Dites-moi.
Le Kama Sutra
Tay, il s'agit de sexologie
à l'adolescence.
Donc?
Nous ne savons pas lire ?
Eh bien, le problème est peut-être que...
Vous ne connaissez rien
d'autre que la position du missionnaire et la levrette.
Oh, excusez-moi, Kami-sutra.
J'ai effectivement
de vastes connaissances dans ce domaine.
- Vraiment ?
- Oui.
En théorie ou en pratique ?
Les deux.
Très bien, prouvez vos connaissances.
D'accord...
Je suis sûr que vous n'avez jamais eu un véritable orgasme.
Excusez-moi?
— Enfin, les filles...
— Vous allez me le dire...
— C'est plus difficile pour les filles.
— Non, pas du tout !
— Allons.
— Ce n'est pas le cas.
D'accord, peu importe.
C'est peut-être plus difficile avec un garçon.
Avec un mec ?
Je peux aller jusqu'au bout du monde
par moi-même.
Tu n'as jamais eu d'orgasme
avec Dani, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas dit ça.
Vous n'avez pas dit que vous en aviez un non plus.
T'a-t-il déjà fait jouir, oui ou non ?
Sans votre aide.
Aucun commentaire.
Très bien. Si nous ne sommes pas transparents,
nous ne mènerons jamais ce projet à bien.
Mais cela pourrait constituer l'objectif principal
du projet.
- Que veux-tu dire ?
- Ces filles
Tu te masturbes encore plus que les garçons,
mais tu n'en parles pas.
Peut-être est-ce à cause de
cette société sexiste de merde
On nous traite de salopes
si on se masturbe et qu'on en parle.
Vous avez raison sur ce point.
Donc...
Vous pouvez atteindre le bout du monde
par vous-même.
Et toi?
Et moi?
Tu te masturbes toute la journée, comme un singe ?
Ouais.
Et dès que vous partez,
Je vais me masturber
en t'imaginant te toucher.
Peut être...
Se masturber en fantasmant sur un(e) ami(e),
ce n'est pas vraiment correct, n'est-ce pas ?
Vous imaginez mon amie
se masturbant nue sous les draps ?
Non seulement c'est parfaitement acceptable,
mais c'est aussi une putain de bonne idée.
Je pourrais même m'imaginer avec toi.
Je te le fais. Crois-moi sur parole.
Que fait-elle ici ?
Je croyais que tu travaillais jusqu'à 19h.
Mais qu'est-ce qu'elle fait ici, bon sang ?
— Maman l'a invitée à prendre un goûter.
— Tu ne lui as pas dit que je venais ?
Non. Pourquoi le ferais-je ?
— Les gars, je m'en vais.
— Kami, mais pourquoi ?
Ça va, Tay. Ne t'en fais pas.
Tu n'avais pas dit que tu rentrerais à 19h ?
Qui se soucie du temps que ça me prend ?
Ce n'est pas ma faute
si vous êtes revenu plus tôt.
Oui c'est le cas,
parce que je vous avais expressément demandé
de ne pas l'amener ici.
— Maintenant, j'ai besoin de votre permission ?
— C'est aussi ma maison.
— C'est le mien aussi.
— Ah bon ?
Oui, alors j'espère que c'est
la dernière fois que tu nous fais ce genre de conneries.
Il vient de virer la pension alimentaire.
« Un » câlin. Avec un N.
Après sept ans,
il n'a pas corrigé le texte descriptif
dans son virement bancaire programmé.
Bonjour.
Hé!
Que faites-vous ici?
Qui est cet enfant ?
— Très bien.
— C'est ennuyeux, n'est-ce pas ?
Qui es-tu?
Thiago, tu vas lui faire peur.
Je m'appelle Carlos. J'habite juste là.
Mec, c'est juste un gamin.
Il n'était même pas encore né, mec. Détends-toi.
Viens avec moi. Je te ramène à la maison.
C'est notre nouveau voisin.
Rentre, Carlos. Il pleut.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Avec qui as-tu couché pour faire cet enfant ?
Essayer d'être méchant
ne te sied pas, Thiago.
Ce n'est pas toi.
Vous ne savez pas qui je suis.
Vous ne me reconnaissez plus.
"Kam, c'est pour la vie."
Cela fait presque huit ans.
Ouais.
Je sais combien d'années,
Des mois, des semaines et des jours
se sont écoulés depuis, merci.
Hé!
Y a-t-il un problème ?
C'est juste que ton frère
m'a vraiment énervé.
Allons-y.
Vous avez entendu ça ?
Peau.
Intimité.
Je vois que ça t'excite.
Qu'est-ce qui t'excite d'autre ?
Baisers, rires...
Caresses.
Contact peau nue.
Chuchotement.
Chuchotement?
Que voudrais-tu que je te murmure à l'oreille ?
Qu'aimerais-tu me murmurer à l'oreille ?
Bonjour.
Qu'est-ce que c'est?
Kamila et Taylor,
au bureau du directeur.
Qu'ont-ils fait maintenant ?
Allons-y.
Tu es trop impulsif, Di Bianco.
Un général doit faire preuve de maîtrise de soi.
Autrement, il perdrait
le respect de ses troupes.
J'ai fermé les yeux sur ces deux-là.
Je ne peux pas les laisser continuer à faire ce qu'ils...
Ils se sont un peu embrassés en classe, c'est tout.
Ils n'ont tué personne.
Donnez-leur encore quelques jours de retenue
et n'en parlons plus.
Mais ne contrariez pas les garçons.
J'ai besoin qu'ils soient concentrés
pour le tournoi d'automne.
D'accord ? Oui ?
Ouais?
Allons-y.
Hé...
Allons aux toilettes.
On ne devrait pas, Tay.
Pourquoi ? Cela vous a-t-il fait peur ?
Nous avons largement dépassé les bornes.
Allez, on s'aime bien.
Nous le voulions.
On était juste excités.
"Juste excitée" ?
C'est tout ce que ça a représenté pour vous ?
Nous sommes amis.
Nous sommes bien plus que des amis, n'est-ce pas ?
Regardez le désordre que nous avons causé.
Tu as toujours accordé plus d'importance
à son opinion.
Non, de quoi parlez-vous ?
Non, Tay.
Je veux juste que nous trois, on s'entende bien.
Ne me regarde pas comme ça.
Taylor !
Tu n'as pas aimé le baiser,
ou tu ne m'aimes pas ?
Allez, répondez-moi.
— Regarde.
— J'ai envie de le toucher.
Dépêchez-vous ! Par là !
Où est Taylor ?
- Nous avons perdu Taylor.
- Retournons en arrière.
C'est la voiture de mon père.
Anna, je ne peux pas passer une semaine entière
sans te baiser. Tu m'entends ?
Un...
Ceci est une détention, pas un spa.
Musique coupée.
Deux...
Tu es en retard.
Je suis en retard d'une minute.
Une minute, dix...
Si tu es en retard, tu es en retard.
Je vais en informer le directeur.
Tu ne vas pas gronder ton frère ?
Pendant trois minutes ?
Trois minutes, ce n'est pas du retard.
Attendre jusqu'à cinq minutes
est considéré comme poli.
Trois minutes, dix...
Si vous êtes en retard, vous êtes en retard.
Silence et commencez à étudier !
Thiago, arrête.
Thiago !
Thiago, fais demi-tour.
Je ne sais pas où est Taylor.
Thiago, inverse la situation.
Rentrons à la maison, s'il vous plaît.
Est venu...
Jurez de ne le dire à personne.
Quoi?
Tu ne le diras à personne.
Jurez-le.
Je jure.
Pour quel cours est-ce ?
Et les autres ?
— Ils lisent des notes sur leurs cellules.
— Balance.
Ce sont les dessins
que tu faisais quand tu étais enfant.
Que fais-tu ? Rends-le-moi.
- Voilà ce qui t'arrive.
- Silence !
Thiago, s'il vous plaît.
Je vais commencer à étudier,
mais rendez-le-moi.
Ouais?
Vraiment?
Vraiment.
S'il vous plaît, Thiago.
Vraiment, vraiment ?
Tu le jures ?
Nous attendons.
— Pas maintenant, Jules. Mon père m'attend.
— D'accord.
Je voulais juste te demander
si tu aimerais aller manger une pizza un de ces jours,
Se détendre et passer un moment agréable.
Jules, tu es mignonne et gentille...
Mais?
Mais tu viens d'emménager et tu t'immisces déjà
dans ma vie.
La bagarre, la détention,
tu me suis sur les réseaux sociaux...
Tu sais tout de moi.
Je vous dérange donc.
Un peu.
Beaucoup, en fait.
Jules, tu y vas un peu fort,
et je ne te connais pas.
Tu crois que je te drague ?
Je ne sais pas, mais baissez un peu le ton.
Je veux simplement apprendre à te connaître
et être ton ami.
Pourquoi moi ?
Je ne sais pas, je t'aime bien.
Vous ne me connaissez pas.
Je sais ce que je vois sur vos réseaux sociaux
et ce que les gens disent de vous.
Tu as l'air d'une fille vraiment cool.
Tu me donnes une super impression.
D'accord.
Je suis désolé. Veuillez m'excuser pour mon impolitesse.
Non, je suis désolé.
Vous avez raison,
je suis arrivé comme un rouleau compresseur.
Je suis vraiment désolé.
À demain.
Jules, attends.
Allons-y.
— C'est aussi toi ?
— Oui.
Tu as l'air bizarre là.
Je n'ai pas changé du tout.
Allez...
Et pourquoi votre compte est-il privé ?
Intimidation.
Pour être bizarre.
Du harcèlement vraiment grave.
Êtes-vous sérieux?
Oui.
C'est pourquoi j'ai demandé à mon père de venir déménager ici,
avec Cata.
Je leur ai seulement dit que j'étais victime de harcèlement,
mais pas pourquoi.
Ils supposent que c'est parce que je suis gay.
Ce qui n'est pas le cas.
mais je ne sais pas,
Je n'ai pas envie d'essayer
de les convaincre du contraire.
Pourquoi pas?
Pourquoi le ferais-je ?
Ça me facilite la vie
s'ils croient ça.
Cata et mon père établissent rapidement un lien
entre l'homosexualité, le harcèlement scolaire,
et mon incapacité à me défendre.
Parce qu'un hétérosexuel
se défendrait.
De cette façon, ils m'ont permis de vivre avec eux.
Soit.
Je ne conteste pas leurs suppositions
et je peux rester ici.
Et voilà.
On y va ?
— Merci, Kami.
— Ce n'est rien.
- On se voit demain ?
- Oui.
À demain.
Au revoir.
Je ne sais même pas
comment vous le dire, mais...
Tu n'as aucune chance face à Juli.
Ne t'en fais pas, Cata.
Appelez-le Jules.
Il préfère qu'on l'appelle Jules.
Écoutez, nous,
Reste loin de mon frère, d'accord ?
À votre avis, que vais-je lui faire ?
Je n'aime pas les gens
qui recherchent constamment l'attention.
et en jouant avec les sentiments des autres.
Je pense que ma Juli a assez souffert.
C'est vraiment ce que tu penses de moi, Cata ?
C'est ce que je pense
et ce que tout le monde pense.
La princesse des glaces,
la reine qui a besoin d'attention.
Kami, tu es tout comme ta mère.
— Qu'avez-vous dit à propos de ma mère ?
— Ne me faites pas répéter.
Restez loin de ma Juli.
Le premier lot.
Je veux une photo !
- Allez.
- Encore.
Un petit churrasco.
Papa!
Papa, prends-nous en photo.
Roger !
- Roger !
- Quoi ?
Votre fille veut une photo.
Laissez-moi faire.
Tu veux une photo avec tout le monde, Kami ?
Venez, prenons une photo
avec le magicien.
Tous unis.
Et maintenant, je sors ce doigt !
Ma fêtée préférée, au milieu.
Voilà. Allez.
- Super ! Merci.
- Bravo, les enfants.
Merci, papa.
- Tu passes un bon moment, hein ?
- Oui.
Une photo de vous ?
Une photo de vous quatre.
Ouais?
Prenons la photo. Voilà.
Lucía, tu te tiens devant.
- Super !
- C'est ça.
— C'est son anniversaire.
— Juste là.
— Nous n'y sommes pas impliqués, n'est-ce pas ?
— Non, tout va bien.
Encore un.
- Montre-nous ce sourire.
- Très bien.
- Laissez-nous le voir.
- Vous voulez le voir ?
— Bien sûr. Voyons voir.
— Regarde. Ici.
- Tu es tellement beau !
- J'aime bien celle-là.
— C'est la meilleure.
— Oui, elle est magnifique.
On fait une course ?
— Bien sûr.
— Ils font une course par ici.
Allez, toi aussi. Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Allez, venez !
- Le gagnant remporte un prix !
Toi aussi, allons-y !
— De quoi d'autre avez-vous besoin ?
— De pain.
Du pain ? D'accord.
Tu as ça en main... Ça a l'air cassé.
Non, ça va.
C'est comme ça ?
Allez, trois, deux, un, partez !
Je vais te battre !
Allez!
Allez, Kami, tu prends du retard.
Je l'ai déjà vue. Elle a tellement grandi.
Je vais vérifier le barbecue.
Kamila.
- Kamila, ça va ?
- Chérie.
Ce qui s'est passé?
Papa!
- Roger, s'il te plaît !
- Papa !
Venez ici.
Voyons voir. Allez, chérie.
— Essayons de la déplacer. Doucement.
— Oui, avec précaution.
- Viens ici.
- Voilà.
- Allons voir si elle est blessée...
- Ne t'inquiète pas, ma chérie.
…ou si nous devons nettoyer sa plaie.
Oui, elle est tombée.
Camilla, attends.
Je ne peux pas. J'ai cours...
Tu peux dire que tu es en retard à cause de moi.
Que veux-tu, Thiago ?
- Je n'avais aucune idée que tu...
- Reste loin de mon frère.
Quoi?
Restez loin de mon frère.
Restez loin de ma mère.
De chez moi.
Et restez loin de moi.
Je ne le ferai pas.
Vous ne le ferez pas ?
Vous serez.
Vous me menacez ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu vas me tirer les cheveux pour m'énerver ?
Non.
Mais je peux vous rendre la vie
très difficile dans cette école.
Vous n'avez aucun pouvoir.
Et on ne parle pas comme ça à un étudiant.
Et qui êtes-vous pour me dire
ce que je peux ou ne peux pas faire ?
Thiago.
Aller.
Quoi?
Partez d'ici.
Puis-je?
Entrez.
Thiago, depuis notre retour en ville,
nous sommes en désaccord.
Vous savez à qui la faute.
C'est notre faute, mec.
Notre faute, et celle de personne d'autre.
Si nous avons un problème,
c'est à nous deux de le résoudre.
C'est ça.
Nous tenons tous les deux à Kami.
Toi aussi, Thiago.
Mais toi et moi, nous avons toujours été ensemble,
et nous devrions le rester pour la vie.
Tu as toujours veillé sur moi.
Tu as toujours été là pour moi.
Et je ne veux pas que tu te sentes mal.
Je ne veux pas que nous nous éloignions l'un de l'autre.
J'en ai fini avec Kami.
Vraiment ?
Oui, j'en ai fini avec elle, et vous aussi.
Bien sûr. Oui.
Venez ici.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, mec.
Allez, les gars. Gardez le rythme.
Allez, tu as six de retard, mon frère.
Voilà. On change.
Trois de plus, mon frère.
Allez, les gars.
Allons jusqu'au bout.
On s'est assez échauffés,
on a assez parlé, allons-y.
Allez, défendez !
Nous devons être prêts pour le tournoi.
- J'y vais.
- D'accord.
Quoi?
Nous.
Salut.
As-tu reçu mes SMS ?
Oui.
Vous n'avez pas répondu, alors...
Quelque chose me tracasse.
Je te comprends. Le trajet est long.
Honnêtement, je préférerais faire une sieste.
Je suis désolé.
Je suis impolie parce que je suis fatiguée.
Ce n'est pas de votre faute.
Je t'en parlerai
quand on sera sur place, d'accord ?
D'accord.
Tu veux regarder un film ce soir ?
J'ai tellement hâte que la fête commence !
Ça va être épique !
- Lions, lions !
- Allez !
Di Bianco, gardez vos troupes sous contrôle.
Nous devons gagner le tournoi.
Nous.
Allez, on y va.
— Je n'en veux pas.
— Que voulez-vous dire ?
Je n'en ai pas envie.
Allez, Kami, on se détend.
Tu es ivre.
Non.
Allez.
Et demain ?
Un jeu et une gueule de bois ?
Allez.
- Juste une gorgée.
- Kami, allez.
Qu'est-ce que c'est?
Gin tonic.
C'est dégoûtant, Dani.
Comment peux-tu boire ça ?
Allons-y!
Ici.
Ordres du capitaine.
Maintenant, ça te va ?
Je ne comprends pas, Cata.
Je fais des activités de cohésion d'équipe.
Tu le construis vraiment putain de bien.
Tu es tellement ivre.
Allez.
- Non.
- Allez !
Non, s'il vous plaît.
— Je suis fatigué(e).
— Tu es fatigué(e) ?
Je n'ai pas envie de danser.
Nous!
- Non. Arrête ça.
- Kami !
- Arrête, Cata. Arrête.
- Nous !
- D'accord.
Aucun de nous ne pourra danser demain.
- Vous êtes...
- Quoi ?
Tu es tellement...
Salut, Juli m'a dit que
vous passiez du temps ensemble.
Tu ne vas pas y aller, n'est-ce pas ?
Non, tu n'iras pas.
Je peux lui dire que
je t'ai demandé de rester ici si tu veux.
D'accord?
Vous avez une longueur d'avance sur moi
et je n'ai pas vraiment le cœur à ça.
Je vais au magasin
acheter quelque chose à manger.
Quelqu'un veut quelque chose ?
Des glaçons, des gobelets en plastique, des vitamines B12 ?
Non ? Bon, au revoir.
LIBRE-SERVICE 24H
LOS LAGOS
Se passe-t-il quelque chose
au camping ?
Oui, un tournoi de basketball.
Ah oui, le tournoi d'automne.
C'est exact.
D'accord...
Un instant.
Hé.
Qui t'a dit que tu pouvais quitter le camp
sans ma permission ?
Comme si vous nous surveilliez de près.
Des préservatifs ?
J'ai besoin de tuer le temps, tu sais ?
Quoi?
Rien.
N'es-tu pas trop ambitieux ?
Une boîte de 12.
Ils les vendent aussi à l'unité, Thiago.
Vous avez un problème ?
Avec vous ?
Il y en a beaucoup. Dois-je vous en donner une liste ?
Je ne peux pas autoriser un élève à boire de l'alcool.
Arrêtez-moi.
Vous savez quoi?
Tu as raison,
j'ai aussi besoin de tuer le temps.
Avec qui utilisez-vous votre boîte de 12 ?
Ça ne vous regarde pas.
Et vous avez intérêt à ne pas l'utiliser
avec la mauvaise personne.
De qui parlez-vous ?
Vous le savez parfaitement.
Je ne sais pas de qui vous parlez.
Quelqu'un qui n'en a pas besoin en très grande taille.
Gardez la monnaie.
Tout est prêt ?
Incroyable, le tournoi d'automne...
Tu es habillé(e) légèrement.
Il fait chaud ici.
Entrez.
- Dois-je l'éteindre ?
- Non, tout va bien.
J'adore ce plan.
Merci.
C'est tout ce que j'ai.
À moins que vous ne souhaitiez de l'eau du robinet.
Ça va.
Merci.
Jules...
Maintenant, j'ai trop chaud.
Désolé.
— Es-tu toujours aussi…
— expansif ?
Envahissant.
Condamner.
Tu devrais baisser un peu le ton.
Oui, désolé.
Si vous n'êtes pas à l'aise, nous pouvons simplement...
Non. Ça va, Jules.
Contente-toi de te contrôler, d'accord ?
C'est tout.
- Détends-toi, d'accord ?
- Très bien.
Allez, joue-le.
Acclamations.
Bienvenue au
tournoi annuel à trois !
Alors que la nouvelle année scolaire commence,
Les trois meilleures équipes
de la saison dernière sont de retour !
Nous commençons par les Lions,
Les champions de la ligue de Carsville !
Prochain adversaire : les champions de la Coupe,
- Les Tigres de Falls Church !
- Lions, Lions !
Et enfin, les champions du trophée,
le lycée de...
Chérie, tu sautes, d'accord ?
Je ne peux pas. Je ne me suis pas entraîné pour faire le saut de Kami.
Non, moi non plus.
Je vais la buter, putain. Sale gosse.
Putain.
Allez, les gars.
On a travaillé dur pour être là aujourd'hui.
Donc on est en train de gagner ce match, d'accord ?
Trois, deux, un, Lions !
Allons-y ! Allez !
Je suis désolé.
Et vous nous avez fait la leçon
sur le fait de ne pas danser avec la gueule de bois.
Vous sucez.
Mon réveil n'a pas sonné.
Tu es résolu à m'ignorer.
Prêts pour le tournoi !
Bien.
Prenez votre place. Maintenant !
Allez!
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.
Je suis désolé.
Allez !
Kam, attends-moi !
Est venu.
Kam, tu m'entends ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où suis-je ?
Vous êtes à l'infirmerie du camp.
Où est Thiago ?
Au match.
C'est l'entraîneur.
Et toi?
J'ai décidé de ne pas jouer.
Je ne voulais pas te quitter.
Êtes-vous sérieux?
Ouais.
Tu t'es vraiment fait du mal.
Mais le médecin dit que vous allez bien
et que vous n'avez rien.
Nous...
Je ne sais pas ce que j'aurais fait
si quelque chose t'était arrivé.
Désolé.
C'est bon.
C'est mieux comme ça ?
Je vais te demander si tu peux y aller.
D'accord.
D'accord, je vous laisse vous reposer.
Rester.
S'il te plaît.
Je ne pense pas non plus que nous puissions être seulement amis.
On ne peut pas, n'est-ce pas ?
Mais nous devons faire de notre mieux.
Ouais.
Taylor...
Nous.
Tout va bien ?
Non.
J'ai paniqué pendant un instant.
Pourquoi?
Ce n'est rien.
Merde.
C'est demain, Tay.
Quel est le programme de demain ?
Non, Kami, non. N'y va pas.
Ne laisse pas les conneries de mon frère
te monter à la tête.
Ce n'était pas de votre faute.
Je crois que j'ai envie d'être seul.
Dans cet état ?
Il n'est pas question que
je te laisse seul comme ça.
Tay, s'il te plaît. J'en ai besoin.
Je veillais sur elle.
Quoi ? On ne peut pas s'occuper d'elle maintenant ou quoi ?
— Je n'ai rien dit.
— Mais je vous entends penser.
Ça va, Kam ?
Je me sentais anxieuse
et Tay essayait de me calmer.
Pourquoi étiez-vous anxieux ?
Tu crois être le seul
à te souvenir ?
Préparez vos affaires. Nous rentrons à la maison.
Le bus part dans une heure.
C'était de ma faute.
C'est ce que vous vouliez entendre
depuis sept ans, n'est-ce pas ?
C'était entièrement de ma faute.
Tout ce qui s'est passé,
Tout ce qui s'est passé ensuite,
quoi que ce soit, c'était de ma faute.
Es-tu content maintenant, Thiago ?
Peut-on en finir avec ça, s'il vous plaît ?
Tu n'as plus besoin de me tourmenter.
Vous voulez que je finisse moi
aussi au fond du lac.
Prudent.
Salut ! Comment ça va ?
Besoin de quelque chose de la trousse de premiers secours ?
Il n'y avait pas lieu de s'inquiéter.
Droite?
Ça fait vraiment mal.
Ici?
Voyons voir. Déplacez-le.
- Encore.
- Bravo.
C'est super.
Papa, est-ce que tu m'aimes ?
Bien sûr que je t'aime, mon amour.
Et...
Seras-tu toujours avec moi ?
Quelque chose vous inquiète ?
Je vais ranger ça
et vous laisser tranquilles, d'accord ?
J'ai vu quelque chose...
Midi.
Je t'aime, maman.
Je t'aime aussi, mon amour.
Vous savez quoi?
J'étais contente de voir Kamila.
Et Tay est heureuse de l'avoir à ses côtés.
Vous
avez toujours été très proches tous les trois.
Thiago.
Regardez-moi.
Laissez partir Kami.
Ce n'est pas de la haine que tu ressens, chérie.
C'est de la colère.
Et de la frustration.
Envers tout et tous.
Et c'est naturel.
Parce qu'une chose aussi terrible
doit forcément être la faute de quelqu'un.
C'est peut-être de ma faute.
Je crois que oui.
De quoi parles-tu?
J'y ai plus contribué
que Kamila, n'est-ce pas ?
Non. Non, maman. Tu n'étais qu'une victime.
La victime de qui ?
La douleur ne disparaîtra jamais.
Mais ne te fais plus de mal.
Laissez-nous prendre soin de vous maintenant, d'accord ?
Vous en avez assez fait au fil des ans.
Tu as pris soin de ton frère,
tu as pris soin de moi.
Nous allons bien grâce à toi, chérie.
Parce que tu n'avais personne
pour prendre soin de toi, pas même moi.
Et je suis vraiment désolée, chérie.
Je suis vraiment désolé.
Non, maman, tu n'as pas besoin de t'excuser.
— Bien sûr que oui.
— Non.
Bien sûr que oui. Et je m'en excuse.
À partir de maintenant, je prendrai soin de toi.
Je prendrai soin de toi, d'accord ?
Où est ton frère ?
Je ne sais pas.
Taylor !
Dépêche-toi!
Dépêche-toi, Taylor. S'il te plaît, monte.
Mets ta ceinture.
Où est ton frère ?
Où est-il ? Thiago !
Monte dans la voiture ! Dépêche-toi, chérie.
Monte dans la voiture, s'il te plaît.
Monte dans la voiture, Thiago !
Thiago, je suis désolé. Thiago.
- Attachez votre ceinture.
- Chiara, s'il vous plaît, pouvons-nous parler ?
Chiara, s'il te plaît !
Clair!
Ouvrez !
- Kamila, où vas-tu ?
- Kami !
Je suis désolé. Veuillez me pardonner.
- Que se passe-t-il ?
- Tout va bien.
Maman, que se passe-t-il ?
Tenez Luci ! Tenez-la !
Maman!
Où allons-nous ?
Rester calme.
Maman!
Les enfants, tout va bien.
Tout va bien.
Maman!
Maman, la ceinture de sécurité !
Aide!
Enlève ta ceinture, Taylor !
Enlève ta ceinture !
Lucia, attends !
- Maman !
- Au secours !
Maman, aide-moi !
Tay ! Attends !
Enlève ta ceinture de sécurité, chérie !
Maman!
- Au secours !
- Maman.
Maman!
N'ouvrez pas la porte !
Maman ! Au secours !
- Maman !
- Ne tire pas, s'il te plaît.
- S'il te plaît !
- Maman !
Non!
Thiago...
Thiago, c'était ma faute,
mais seulement en partie.
Tu ne blâmes ni ton père, ni ma mère,
ou ce foutu cerf qui s'est mis en travers de votre chemin.
Thiago, tu me reproches tout.
Vous savez pourquoi ?
Parce que tu es la plus grande déception
de toute ma vie.
Pourquoi?
Parce que je t'aimais plus que quiconque.
Thiago...
Je t'aimais aussi.
As-tu?
Et m'as-tu jamais autant aimé
que je t'ai aimé ?
Oui.
« Oui », quoi ?
« Oui, Thiago, j'étais amoureuse de toi ? »
« Oui, Thiago, je t’ai aimé
de tout mon cœur comme tu m’as aimé ? »
Dis-moi, Kam.
Nous sommes seuls.
Il n'y a que toi et moi.
Alors, dites-moi.
Dis-le-moi doucement.
Oui, Thiago, ça a toujours été toi.
C'était toi, c'est toi,
et ce sera toujours toi.
Tout va bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'aimes-tu ?
Es-tu amoureux de Tay ?
Et que dire de « Ça a toujours été toi » ?
Qu'en penses-tu, Kam ?
Pourquoi suis-je coupable ?
Pour être perdu,
pour ne pas savoir ce que je veux,
pour être un putain de désastre ?
J'ai parfaitement le droit de ressentir cela.
Je m'en vais.
Très bien. Partez.